Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# CancellableRowExpansionChangedEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase who has been expanded or collapsed.
ja: 展開または縮小された Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase です。

# RowExpansionChangedEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase who has been expanded or collapsed.
ja: 展開または縮小された Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpandableRowBase です。

# ColumnDragStartEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDragStartEventArgs.Column being Dragged.
ja: ドラッグされている Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDragStartEventArgs.Column。

# ColumnMovingEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnMovingEventArgs.Column being Dragged.
ja: ドラッグされている Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnMovingEventArgs.Column。

# ColumnMovingEventArgs_DraggingHeader_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl that is visually being dragged.
ja: 視覚的にドラッグされている Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl への参照を取得します。

# ColumnDroppedEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDroppedEventArgs.Column being Dropped.
ja: ドラッグされている Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDroppedEventArgs.Column。

# ColumnDroppedEventArgs_PreviousIndex_Property
source: The index of the column prior to the move.
ja: 移動操作の前の列のインデックス。

# ColumnDroppedEventArgs_NewIndex_Property
source: The index of the column that resulted because of the move.
ja: 移動操作の後の列のインデックス。

# ColumnDroppedEventArgs_DropType_Property
source: The type of operation that occured.
ja: 発生したオペレーション タイプ

# ColumnDragCanceledEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDragCanceledEventArgs.Column that was being Dragged.
ja: ドラッグされていた Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDragCanceledEventArgs.Column。

# ColumnDragCanceledEventArgs_CancelType_Property
source: The type of operation that occured.
ja: 発生したオペレーション タイプ

# ColumnDragEndedEventArgs_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDragEndedEventArgs.Column that was being Dragged.
ja: ドラッグされていた Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnDragCanceledEventArgs.Column。

# BeginEditingCellEventArgs_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.BeginEditingCellEventArgs.Cell entering edit mode.
ja: 編集モードに入っている Infragistics.Controls.Grids.BeginEditingCellEventArgs.Cell。

# EditingCellEventArgs_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.EditingCellEventArgs.Cell that is currently being edited.
ja: 現在編集されている Infragistics.Controls.Grids.EditingCellEventArgs.Cell。

# ExitEditingCellEventArgs_Cell_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingCellEventArgs.Cell exiting edit mode.
ja: 編集モードを終了中の Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingCellEventArgs.Cell。

# ExitEditingCellEventArgs_EditingCanceled_Property
source: Gets whether editing was canceled in the UI.
ja: 編集が UI でキャンセルされたかどうかを取得します。

# BeginEditingRowEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.BeginEditingRowEventArgs.Row entering edit mode.
ja: 編集モードに入っている Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.BeginEditingRowEventArgs.Rowl。

# EditingRowEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingRowEventArgs.Row that is currently being edited.
ja: 現在編集されている Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingRowEventArgs.Row。

# ExitEditingRowEventArgs_Row_Property
source: The Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingRowEventArgs.Row exiting edit mode.
ja: 編集モードを終了中の Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingRowEventArgs.Row exiting edit。

# ExitEditingRowEventArgs_EditingCanceled_Property
source: Gets whether editing was canceled in the UI.
ja: 編集が UI でキャンセルされたかどうかを取得します。

# ExitEditingRowEventArgs_NewCellValues_Property
source: A Dictionary of updated cell values.
ja: 更新されたセル値の Dictionary。

# ExitEditingRowEventArgs_OriginalCellValues_Property
source: A Dictionary of original cell values before editing began on the Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingRowEventArgs.Row
ja: Infragistics.Controls.Grids.ExitEditingRowEventArgs.Rowで編集を始める前のセルの元の値のディクショナリー。

# CancellablePageChangingEventArgs_NextPageIndex_Property
source: The PageIndex of the page of data that will become visible.
ja: 表示可能になるデータのページの PageIndex。

# CancellablePageChangingEventArgs_Level_Property
source: The depth at which the Infragistics.Controls.Grids.CancellablePageChangingEventArgs.ColumnLayout is representing.
ja: Infragistics.Controls.Grids.CancellablePageChangingEventArgs.ColumnLayout が表す深さ。

# CancellablePageChangingEventArgs_Rows_Property
source: Gets the collection of rows or row island that this particular Infragistics.Controls.Grids.CancellablePageChangingEventArgs.ColumnLayout will represent.
ja: この特定の Infragistics.Controls.Grids.CancellablePageChangingEventArgs.ColumnLayout が表す行のコレクションまたは行アイランドを取得します。

# PageChangedEventArgs_OldPageIndex_Property
source: The PageIndex of the page that was visible.
ja: 表示されたページの PageIndex。

# ColumnLayoutEventArgs_ColumnLayout_Property
source: The ColumnLayout that was modified in some way.
ja: 変更された ColumnLayout。

# CancellableColumnResizingEventArgs_Columns_Property
source: A Collection of columns that will be resized during this resizing action.
ja: このサイズ変更の動作中にサイズ変更される列のコレクション。

# CancellableColumnResizingEventArgs_Width_Property
source: The starting width of the column.
ja: 列の開始幅。

# ColumnResizedEventArgs_Columns_Property
source: A Collection of columns that was resized during the action.
ja: 操作中にサイズ変更された列の Collection。

# FixedColumnSettingsOverride_AllowFixedColumnsResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FixedColumnSettingsOverride.AllowFixedColumns property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.Controls.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.FixedColumnSettingsOverride.AllowFixedColumns プロパティを解決します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedIndicatorDirectionResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FixedColumnSettingsOverride.FixedIndicatorDirection property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.FixedColumnSettingsOverride.FixedIndicatorDirection プロパティを解決します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedDropAreaLocationResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.FixedColumnSettingsOverride.FixedDropAreaLocation property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.FixedColumnSettingsOverride.FixedDropAreaLocation プロパティを解決します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedBorderStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedBorderHeaderStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedBorderFooterStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedDropAreaLeftStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedDropAreaRightStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedColumnsLeft_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are pinned to the left side of a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の左側に固定される Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# FixedColumnSettingsOverride_FixedColumnsRight_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are pinned to the right side of a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の右側に固定される Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# GroupByColumn_Width_Property
source: The width of a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn is always *.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.GroupByColumn の幅は常に * です。

# SortingSettingsOverride_SortedColumns_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SortedColumnsCollection which will describe how the rows will be sorted.
ja: 行が並べ替えられる方法を説明する Infragistics.Controls.Grids.SortedColumnsCollection を取得します。

# SortingSettingsOverride_AllowSortingResolved_Property
source: Gets if sorting is enabled on the ColumnLayout object. If it is not explicitly set will take the value from the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowSorting value.
ja: ColumnLayout オブジェクトでの並べ替えが有効かどうかを取得します。明示的に設定されない場合、Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowSorting 値から値を取得します。

# SortingSettingsOverride_ShowSortIndicatorResolved_Property
source: Gets if sorting is enabled on the ColumnLayout object. If it is not explicitly set will take the value from the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.ShowSortIndicator value.
ja: ColumnLayout オブジェクトでの並べ替えが有効かどうかを取得します。明示的に設定されない場合、Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.ShowSortIndicator 値から値を取得します。

# SortingSettingsOverride_AllowMultipleColumnSortingResolved_Property
source: Gets if multiple column sorting is enabled on the ColumnLayout object. If it is not explicitly set will take the value from the Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowMultipleColumnSorting value.
ja: ColumnLayout オブジェクトで複数列の並べ替えが有効かどうかを取得します。明示的に設定されない場合、Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowMultipleColumnSorting 値から値を取得します。

# PagerColumn_Width_Property
source: The width of a Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn is always *.
ja: Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn の幅は常に * です。

# RowSelectorSettingsOverride_EnableRowNumberingResolved_Property
source: Resolves if row numbering is enabled for this particular Infragistics.Controls.Grids.RowSelectorSettings
ja: 行番号がこの特別な Infragistics.Controls.Grids.SortingSettings.AllowMultipleColumnSorting で有効かどうかを解決します。

# RowSelectorSettingsOverride_HeaderStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# RowSelectorSettingsOverride_FooterStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# ExpansionIndicatorColumn_IsSortable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn is not Sortable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn は、並べ替えできません。

# ExpansionIndicatorColumn_IsFixable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn is not Fixable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn は、並べ替えできません。

# ExpansionIndicatorColumn_IsMovable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn is not Movable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn は、並べ替えできません。

# ExpansionIndicatorColumn_IsResizable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn is not Resizable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn は、並べ替えできません。

# PagerRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.PagerRow.RowType を取得します。

# PagerRow_Column_Property
source: The Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn that represents the single Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CellBase in this row.
ja: この行の単一の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.CellBase を表す Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.PagerColumn。

# PagerRow_Cells_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection that belongs to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand に属する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.CellBaseCollection を取得します。

# SortingSettings_SortedColumns_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.SortedColumnsCollection which will describe how the rows will be sorted.
ja: 行が並べ替えられる方法を説明する Infragistics.Controls.Grids.SortedColumnsCollection を取得します。

# GroupBySettingsOverride_GroupByColumns_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column objects that the data is GroupedBy for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 日付が特別な Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout の GroupedBy である Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# ColumnBaseCollection_ColumnLayout_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout object that owns the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection を所有する Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout object オブジェクトを取得します。

# ColumnBaseCollection_ColumnLayouts_Property
source: Gets the System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection`1 of Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayouts that it owns.
ja: 所有する Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayouts の System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection`1 を取得します。

# ColumnBaseCollection_FixedAdornerColumns_Property
source: A collection of Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase objects that should be displayed first and fixed in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid Note: these columns generally make up such columns that don't represent fields in the underlying data source such as the Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.RowSelectorColumn and Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ExpansionIndicatorColumn.
ja: 最初に表示されて Infragistics.Controls.Grids.XamGrid に固定される Infragistics.Controls.Grids.ColumnBase オブジェクトのコレクション。注: 通常、列は Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.RowSelectorColumn や Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ExpansionIndicatorColumn などの基になるデータ ソースでフィールドを表示しない列を作成します。

# ColumnBaseCollection_ExpansionIndicatorColumn_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Column that represents the ExpansionIndicator area of a specific Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout の ExpansionIndicator 領域を表す Infragistics.Controls.Grids.Column を取得します。

# ColumnBaseCollection_RowSelectorColumn_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Column that represents the RowSelector area of a specific Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout.
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout の RowSelector 領域を表す Infragistics.Controls.Grids.Column を取得します。

# ColumnBaseCollection_DataColumns_Property
source: Gets a list of columns that are of type Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column 型の列のリストを取得します。

# ColumnBaseCollection_FillerColumn_Property
source: Gets the column that is used to fill up empty space in a row.
ja: 行の空き領域を埋めるために使用される列を取得します。

# ColumnBaseCollection_FixedBorderColumnLeft_Property
source: Gets the column that seperates the pinned an unpinned columns.
ja: 固定列と固定されていない列を分割する列を取得します。

# ColumnBaseCollection_FixedBorderColumnRight_Property
source: Gets the column that seperates the pinned an unpinned columns.
ja: 固定列と固定されていない列を分割する列を取得します。

# ColumnBaseCollection_FixedColumnsLeft_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are pinned to the left side of a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout の左側に固定される Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# ColumnBaseCollection_GroupByColumns_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that determine how a data should be grouped for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.Column にデータをグループ化する方法を決定する Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# ColumnBaseCollection_FixedColumnsRight_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are pinned to the right side of a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayoutの右側に固定される Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# ColumnBaseCollection_SortedColumns_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are sorted in a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnBaseCollection.ColumnLayout で並び替えられる Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# HeaderRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow.RowType を取得します。

# ExpansionIndicatorCellControl_ExpansionIndicator_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorCellControl.ExpansionIndicator for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorCellControl
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorCellControl の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorCellControl.ExpansionIndicator を取得します。

# ColumnResizingSettingsOverride_IndicatorStyleResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の System.Windows.Style を取得します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowColumnResizingResolved_Property
source: Resolves the type of Column Resizing supported for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の列移動のタイプを解決します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowDoubleClickToSizeResolved_Property
source: Resolves if double clicking the edge will resize for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 端をダブル クリックするとこの Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のサイズが変更されるかどうかを解決します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowMultipleColumnResizeResolved_Property
source: Resolves if multiple column resizing for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の複数列のサイズ変更をするかどうかを解決します。

# ColumnResizingSettingsOverride_AllowCellAreaResizingResolved_Property
source: Resolves if cell area resizing for this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout のセル領域のサイズ変更をするかどうかを解決します。

# FooterRow_RowType_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow.RowType of this Infragistics.Controls.Grids.RowBase
ja: この Infragistics.Controls.Grids.RowBase の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow.RowType を取得します。

# EditingSettingsOverride_AllowEditingResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Controls.Grids.EditingSettingsOverride.AllowEditing property for a particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout プロパティを解決します。

# EditingSettingsOverride_IsF2EditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsF2EditingEnabled property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsF2EditingEnabled プロパティを解決します。

# EditingSettingsOverride_IsEnterKeyEditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsEnterKeyEditingEnabled property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsEnterKeyEditingEnabled プロパティを解決します。

# EditingSettingsOverride_IsMouseActionEditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsMouseActionEditingEnabled property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsMouseActionEditingEnabled プロパティを解決します。

# EditingSettingsOverride_IsOnCellActiveEditingEnabledResolved_Property
source: Resolves the Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsOnCellActiveEditingEnabled property for a particular Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout
ja: 特定の Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.ColumnLayout に Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.EditingSettingsOverride.IsOnCellActiveEditingEnabled プロパティを解決します。

# ColumnLayout_AddNewRowSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride object that controls all the properties for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.AddNewRowSettingsOverride オブジェクトへの参照を取得します。

# RowsManager_AddNewRowTop_Property
source: Gets a specialized row representing the AddNewRow of the top of the row island.
ja: 行アイランドの上の AddNewRow を表す特定の行を取得します。

# RowsManager_AddNewRowBottom_Property
source: Gets a specialized row representing the AddNewRow of the bottom of the row island.
ja: 行アイランドの下の AddNewRow を表す特定の行を取得します。

# RowSelectorSettings_RowNumberingSeed_Property
source: Gets / sets the value that will be used to start the row numbering on each Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で各 Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の行番号の開始に使用される値を取得または設定します。

# RowSelectorSettingsOverride_RowNumberingSeed_Property
source: Gets / sets the value that will be used to start the row numbering on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の行番号の開始に使用される値を取得または設定します。

# RowSelectorSettingsOverride_RowNumberingSeedResolved_Property
source: Gets what value for the Infragistics.Controls.Grids.RowSelectorSettingsOverride.RowNumberingSeed will be used for the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout に使用される Infragistics.Controls.Grids.RowSelectorSettingsOverride.RowNumberingSeed の値を取得します。

# ColumnResizingSettingsOverride_Indicator_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ResizingIndicator which is displayed when the Infragistics.Controls.Grids.ColumnResizingSettingsOverride.AllowColumnResizing resolves to Indicator
ja: Infragistics.Controls.Grids.ColumnResizingSettingsOverride.AllowColumnResizing がインジケーターに解決される時に表示される Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ResizingIndicator。
